大家好，Laszlo Montgomery再次在我们T系列历史上的第7部分
如果您允许我如此冒昧地使用复数形式，谢谢
用于聆听此内容，如果您已经完成了第1至第6部分的内容
也感谢您坚持使用它，我们将着眼于一些
18世纪和19世纪T世界的历史戏剧
尽管该团队于1610年在海牙首次亮相，但直到早期
T在1700年代扩展了英国的席位，这意味着
到安妮女王（Anne Queen）1702年至1714年T时代
渗透到英国社会的所有僵硬阶层，就像在中国一样
茶的热情始于皇家，富人首先开始
最初是自命不凡的社会功能，但善良却克服了自负，
享受一杯咖啡的快感很快就赢得了进来的人的心
聆听者在德国四届世界杯冠军得主中被烧毁的方式与T接触
上次指出我在第6部分中提到的安妮女王
安妮女王的统治从1702年持续到1707年，这并不完全准确。
是英格兰女王和苏格兰女王，然后是五月的联盟行动
1707年，直到她于1714年去世，她一直是英国女王，所以谢谢
被烧毁了，任何花时间让我知道这些事情的人到1720年代
随着人们对茶具的意识逐渐增强，需求开始急剧上升。
那些在乔治华盛顿之前两年到1730年既不富裕也不皇家的人
每年出生一百万磅茶，到1760年被进口到英国
这个数字增加了两倍，到了17.79亿磅茶
1770年英格兰的人口只有640万，所以你做一下数学
好吧，我会为你做的，每人每年1.4磅茶
包括刚出生的婴儿，所以您知道它可能更接近几磅
那一年有很多茶可以用来处理所有这些茶，是成千上万的网络
成千上万的零售商和批发商
世纪，英国人均年茶消费量约为
她借来的每人两磅半成为最赚钱的
在此初期，东印度公司聘请他从事的业务
茶的发展一个名叫理查德·特温顿（Richard Twining）的小伙子涉足您所了解的业务
他们的品牌Twinings，直到30年代，我一直将其称为Twinings
我很聪明，理查德·泰温（Richard Twining）是最早注意到茶会
成为英国普通早餐饮料的非常文明的替代品
其中包括杜松子酒和咖啡，它们比伦敦的啤酒更安全，更有用
供水受到污染而无法与茶饮水
煮沸了，所以你知道这是安全的，这是理查德（Richard）创立的知名品牌
缠绕在茶叶行业的早期发展中起着关键作用
英国，直到今天，还是理查德·特温特（Richard Twining）和他的所有后代
在这个伟大的历史时代，斯蒂芬·特温顿（Stephen Twining）扮演了如此关键的角色
茶和英国英属东印度公司，荷兰最初停工
他们在香料交易中的努力于1690年获准建立交易
自1526年以来在加尔各答莫卧儿帝国的作战行动
随着1600年代的起义逐渐开始，
大亨统治在印度各地爆发了普拉西战役和17:57
将英国人尽可能地控制在孟加拉国的驾驶席上
开始向那里的企业征税，并开始转向孟加拉地区
成为未来的现金牛
在18世纪剩余的时间里，然后进入19世纪的印度
1772年加尔各答受东印度公司控制
如果您不熟悉地理位置，将是英属印度的首都
印度的印度孟加拉北部是阿萨姆邦大吉岭和
众所周知，巴特那（Patna）位于阿萨姆邦（Assam）和大吉岭（Darjeeling）
因为他们的茶巴特那（Patna）就是在那里产生鸦片的幼犬场
过去在中国热电联产中产生的历史性后果将被丢弃在中国
您还记得情节乾隆皇帝禁止喝鸦片的情节
从1729年开始，从那时起，它就一直被偷运到中国，那里有经销商
分发给了美国日益上瘾的民众
得益于荷兰人的到来，殖民地的茶不比在祖国受欢迎。
自从曼哈顿岛还住着的时候，殖民者就已经知道茶了
称为“新阿姆斯特丹牛奶和糖的茶”后来传到了未来的美国人
通过法国的殖民地，荷兰人偶尔会直接喝绿茶，
一些用于加油机的添加剂，称为茶，引用了椅子上的杯子
但不要激怒别人，曾经写过报价茶的人更好
比酒更不会引诱人醉
说些愚蠢的事，悔改和他清醒的时刻，总比说些好。
水，因为它不携带疾病，也不像水一样起到毒药的作用
当它包含肮脏和腐烂的物质时取消引用
嘿，我被卖了美国殖民者真的很喜欢他们的黑森州和公牛
在海地，他们早在1670年就在波士顿喝酒，但这不是一般
直到1750年代在1690年以前一直在那里销售，这不仅是
英格兰，但在殖民地，这在一定程度上要归功于糖
在西印度群岛糖和茶中长大
在总体交易图中相互关联，糖和茶齐头并进
在英格兰，糖和奴隶贸易是制糖业的前端
葡萄牙人开始喝茶，开始了糖贸易，并开始从巴西出口糖
在16世纪的17世纪，英国人开始建造
巴巴多斯和小安的列斯群岛其他岛屿的人工林
18世纪的大安的列斯群岛，尤其是牙买加和西班牙裔人也
今天开始运送糖Hispaniola，这是一个由海地和
19世纪的多米尼加共和国古巴加入了制糖业
我想我在王钦富播客中提到的贸易是奴隶制之后
1886年在古巴废除，种植园主转向中国移民来
在甘蔗田工作的人熟悉美国历史的人都曾在这里学习过
16世纪末19世纪初的大西洋三角奴隶贸易
英国人将用铜纺织品，五金枪支交易他们的商​​品，
弹药运往非洲，并从这些西非商人那里得到奴隶
奴隶像沙丁鱼一样被打包起来，运到新世界上班
西印度群岛的加勒比糖种植园或烟草种植园
在这些残酷幸存的奴隶中有88％在美国殖民地
在整个大西洋航行中，他们被交易为糖蜜糖朗姆酒和
烟草这些商品被运到英国，从而完成了一种
为那些不确定这是英国人的人交易三角糖蜜
被称为糖蜜，这是糖精制的副产品，现在并非总是如此
殖民地和英国之间一直有大量的贸易往来
直接，而且并不总是严格限于糖和茶，我不想
陷入讨论奴隶贸易的困境，但我想指出
西方国家很好地参与其中
尽管茶叶业务参差不齐，但茶叶贸易却失去了清白。
与奴隶贸易只是间接的，它仍然是同一个雏菊的一部分
在1700年代中期之前将光荣的东印度公司连锁
艰难时期，他们付出的代价超过了他们在印度咀嚼和管理的能力
这样的行动使管理印度的公司大量流失。
除了英国政府之外，我还感到头疼
欧洲经济持续低迷，这也影响了EEI
海洋健康东印度公司太大而无法倒闭，所以当他们发现
自己身处绝望的海峡，没有其他人可以求助于
除了英国政府，因为EIC垄断了茶叶市场
他们在1698年进行贸易，他们曾在伦敦使用游说者的军队来确保他们
紧跟国会，他们不希望任何政客参与其中，
告诉他们如何处理他们的业务，以便他们精通和
用他们的金钱和权力影响法律法规，但是当他们
在18世纪中期遇到了一个艰难的时期，他们必须去国会参加
寻求救济，最后政府得以利用这一变化，
从这一点上讲，在英国关系中占上风
印度处于英国的政治控制之下，而不是仅受EIC管辖
控制大型企业和特殊利益群体的今天仍然使用相同的方法
EIC游说者试图推动政府四处走动的策略
在您积all所有税款和
费用与走私相比，合法的英国茶价格昂贵
从荷兰运来的产品对荷兰人来说是非常违法的
将T船运到英国或没有阻止他们的殖民地，他们仍然会购买
在中国为自己的市场买茶，并且在这两个地方都开展了轻快的走私活动
英格兰和她的殖民地自然不用征税，殖民者自然选择
从荷兰走私者那里购买而不是缴纳高额税款，但
更高质量的英国ESET，这对英国的茶业务产生了巨大的影响
得益于1769年荷兰人的努力，英国向殖民地出口的茶叶减少了
50％的议会第一次尝试解决这种情况是赔偿
1767年的法案使EIC获得了不错的25％
退款，并将产品重新运到殖民地，直到1772年
但英国政府为了弥补这25％的损失
收入通过了1767年的汤森（Townsend）法案，不仅可以弥补损失
提供给EIC的税收减免所产生的收入，也将直接对殖民者征税
一些物品，其中一件是美国殖民者的茶
被诅咒，如果他们将要变成任何人的摇钱树
现行法律规定，未经英国政府同意，不得对英国臣民征税
他们选出的代表是不是每磅微不足道的3个便士
征税提高了殖民者的谐，这仅仅是整个主意
关于税收的全部原则开始被激烈争论
殖民者在殖民地，所有人都没有选出代表
在议会或任何地方，所以这就是整个税收观念的所在
代表来自殖民者，英国政府已经
当双方都决定不退缩时，争吵这个问题
因此，当有关汤森德轴的话和
进口英国茶的不满情绪成为这一不公平征税的象征
殖民地的政治和社区领袖开始将这个词传给
从英国运来的抵制茶未征税，但荷兰茶仍在上涨
市场和满足美国殖民者的猛烈需求，如果
有足够的抱怨，英国废除了1770年的汤森（Townsend）法案，但
留下了每磅三便士的税，这不仅保留在原地
显示谁仍然是老板，但也要
掩盖在那里的英国殖民地官员的薪水的结，但
英国的税收仍然足以对英国造成打击。
市场茶再次成为一种奢侈，这有点超出了
低班级需求下降库存增加，EIC再次出现
他们把目光投向了美国殖民地，以及他们对水的无限需求
茶是解决他们手上所有多余茶的关键
就是要把茶的价格降到足够低的水平，以削弱以前的荷兰人
这些年来削弱了英国人的地位，这一困境的答案被称为
1773年5月10日的《茶法》赋予EIC绕过的权利
英国中间人在伦敦，第一次将茶叶直接运送到
殖民地，但汤森法案（Townsend Act）每磅税3便士
在英国仍然有效，有人担心这会惹怒茶
殖民地的饮酒者，但没人听他们的话EIC开始出货
茶直接送到殖民地，他们不必缴纳设定的税款
降低荷兰走私者和许多美国商人的价格。
该规则为从英国进行的持续茶叶运输支付了税款
一种外壳游戏，以弄清楚税收最终是如何获得的
付出了代价，但事实仍然是，所有美国殖民地商人和到那时
支付所有的茶和纤维，以及殖民地仍然卡住了
每磅税3便士，整个征税概念无代表
直到1773年第四季度仍在抱怨
即使茶的最终价格实际上是
对殖民者有利的是整个被议会蒙骗的想法
税收真的引起了动荡，你一直都在说
殖民者都对不征税的想法感到不满
在这件事上有什么话要说的最响亮的声音
有关人士来自波士顿和马萨诸塞州
他们的首席发言人萨姆·亚当斯（Sam Adams）和自由之子（The Sons of Liberty）
可能不是最大的声音，也可能不是来自波士顿的方向，而是在费城
他们没有保持自己的感情，这是当言语交融的时候
就像我们团结一致，我们分裂一样，我们陷入了关于决议的迷茫
于1773年10月18日在宾夕法尼亚州议会大厦通过
几年前，保罗·麦卡特尼（Paul McCartney）首次与采石场工作人员
引用T文本是对
殖民者未经其同意即EIC试图执行该文本
并且任何应该卸载或出售茶的人都是
敌人对国家取消引用
美国独立战争是萨姆·亚当斯（Sam Adams）和他在马萨诸塞州领导的小组
点燃了点燃保险丝的火花，该火花将直接导致
1776年7月4日的《独立宣言》，美国在注视着我的同胞
研究殖民历史的美国人凯斯都知道波士顿茶
1773年12月16日的政党，这是对《茶法》的最终回应，
是在7月份颁布的，5月份的对决于1773年9月开始
当东印度公司的七艘船中的第一艘驶向四艘时
EIC指定充当EI CT交易的官方代理的港口
这是波士顿纽约查尔斯顿和费城这四个地方提供的
有13个殖民地的合法英式茶，约272个
装满两千个箱子的千公斤茶被装在船上
一个标准的茶柜大约是40乘40乘62厘米
正如我提到的那样，EIC的仓库更大，里面充斥着茶，
急于除了他的整个想法外，最终将这种库存变成现金
EIC称对殖民地茶商征税是另一个痛点。
埃德娜（Edna）对茶叶贸易的垄断可以追溯到1698年，这些美国殖民时期的茶叶
商人们在供应链中有如此多的联系，每个环节都获得了可观的利润
当所有东西到达家中时，所有东西都被盖上了门。
茶叶从一开始就经过十几手的人
这些在福建省的丘陵和山脉中
商家知道您真正要做的就是从任何地方航行一艘美国船只
东海岸港口捡起了茶，不能自己倒回去
这是有效减少我在CHP中讨论的链条中的链接的一种方法
第127集讲述了1783年中国女皇的航行一直到
美国大革命，如果您想以任何方式合法地喝茶，则必须购买
来自Edic的当今茶叶商人在网络上
他们的茶直接来自小型茶园的个体种植者
在中国和印度最偏远的山脉中间
就像您只能住在隔壁的供应链一样，这与供应链的效率一样高
茶园可以打败波士顿的喧嚣和喧嚣，
其他三个港口都在做什么，他们都知道货物在运
协商一致的方式是，将于11月下旬到12月初达成共识，
他们决定拒绝茶的货物和那些代理商
所有与EIC合作的人都被要求并且尽可能有力地离开
辞职并摆脱这一困境EIC除了与我们一样，别无选择
对法律说每个出口商讨厌听到的单词，他们必须接受它
回到婴儿，这就是在纽约查尔斯顿和凯利船上发生的事情
驶入港口，未来的美国人都不得不说一个集体
得到一个D，然后看到两艘船向后航行的感觉有多丑陋和丑陋
到英格兰，满载着博海地，但负责人在波士顿落下
代表英国利益的人不是那么愿意屈服于殖民者
导致对决，这位州长托马斯·哈钦森（Thomas Hutchinson）不会退缩
并决心在脸上露出一点骨干
对英国和议会权力机构的僵持挑战
继续第一艘船的飞镖嘴被另外两艘船连接
埃莉诺（Eleanor）和海狸（beaver）这个词已经在波士顿流行起来，以抵制任何
试图从船上卸下茶或支付任何进口关税，依此类推
1773年12月16日即美国革命历史上著名的夜晚
在波士顿港一群人打扮成莫霍克族印第安人，当地的部落
登上该地区，所有三艘船都将所有茶倒入波士顿港
那天晚上他在洛根（Logan）进出的航班
从整个鸟瞰图342箱弓海地
福建省和这种敌对行为使殖民者变得相当极端
抗议谁应该尊重-与神圣的自治有关
在未征得他们同意的情况下向人民征税的想法
这场暴风雨其他类似的抗议活动是在其他地方进行的
针对茶叶，第二次1773年12月22日举行了格林威治茶会
一年是1774年11月3日，费城的查尔斯顿茶会
1773年12月的茶会以船长取回茶而告终
参加纽约茶话会的英格兰，并以与费城相同的方式结束-
步行还有其他茶已成为不愉快的举行的象征
英国人曾对殖民者有过印象，所以如果我能引述英国的辉煌
詹姆斯·诺伍德·普拉特（James Norwood Pratt）从他的新茶爱好者财政部报价中摘下了根，以签署
独立宣言约翰·亚当斯（John Adams）向他的妻子阿比盖尔（Abigail）致信
小酒馆让疲倦的旅行者喝杯茶来放松自己是合法的
前提是它是诚实走私的，并且不支付房东的税款
女儿严厉地回答没有先生，我们已经放弃了这个屋檐下的茶
但是如果您愿意的话，我会让您不喝咖啡。
在殖民地喝茶引起的骚动最终导致了一系列事件
导致听到在北桥打开世界之战的镜头。
列克星敦和康科德1775年4月19日，
殖民地的贵妇们因爱国抗议而停止活动，这是
有点像整个炸薯条一样，记得2003年的国会议员
鲍勃·尼（Bob ney）该死的法国人并没有在我们身后对我们入侵伊拉克的意图进行排队
我们教他们不再喝茶被认为是一个很好的象征
爱国主义的行为告诉殖民地压迫者像塞赫尔所说的那样塞满东西
关于美国革命是英国政府的调解事
引用企图让茶叶垄断企业永久保留给英国人一样
和美国商人，因此，英国失去了征服东印度的帝国
当未来的美国人时，公司取消对世界另一端的报价
他们的英国主人在乾隆殖民地里把它扔掉了
皇帝正处于漫长的统治时期，您会回想起过去的情节
下龙的统治在上半年很好，并且它可以
1793年，麦卡特尼（McCartney）任务变得越来越好，现在
英国开始为最终的碰撞过程定位
将是鸦片战争和随后的《南京条约》，但
关于鸦片战争的事情是，这种失踪被称为造成鸦片战争的根本原因。
鸦片战争不是它应该的罂粟，而是山茶花
被称为茶战，而不是您在chp中曾经听说过的鸦片战争
关于香港历史上的鸦片战争的第6集
提到清朝的七个部分英国商人一直
自康熙皇帝提出以来，被迫忍受仇恨的广州体制
建于1687年，1757年的乾隆皇帝使事情变得更糟
迫使所有中国贸易都经历HA PO和
广州，你知道样板故事
英国人没有太多地狱可卖给中国人，以抵消
大量的茶叶购买是在18世纪变成19世纪
世纪不列颠诸岛已完全彻底地沉迷于
这种饮料，并且对英国的贸易差额非常不利
除了银锭，他们什么都买不起，不能付钱购买茶
让我再次引用James Norwood prat的话，他上瘾了
这家英语世界的一部分向这位荣誉公司致敬
使中国供应商沉迷于其在印度种植的另一种商品鸦片
取消报价，而不是从英国的金银涌入中国
现在的方向是从中国的相反方向流出
经济让我再次引用詹姆斯的话
诺伍德（Norwood）对新茶爱好者库房发表了关于东印度的最后遗产
他说，有人说这是走私者憎恨和厌恶的报价。
消费者都是腐败自满垄断的象征，但它也建立了
在加尔各答孟买新加坡和香港等城市，它雇用了基德船长来
打击海盗行为，并使耶鲁·耶鲁（Elihu Yale）拥有发大财的机会
它的公司结构是迄今为止所有股份制公司的榜样
星条旗的灵感来自其典型的新英格兰教堂的旗帜
仿照伦敦圣殿教堂彼得斯堡以其造船厂为模型
沙皇彼得大帝曾隐姓埋名的地方
它创造了英属印度，从而引发了波士顿茶会并保留了拿破仑
圈养在岛上的圣物海伦娜（Helena）和这一长期的努力
企业主要是靠喝茶来赚钱，公司的命运就此停滞不前。
注定要在欧洲泛滥而在亚洲冒烟的产品
詹姆斯·诺伍德·普拉特（James Norwood Pratt）引用了很多19世纪的文学作品
受到牙齿浪漫史冒险故事诗的直接和间接启发
在维多利亚女王时代之前和之后的那个时代，他是如此重要
1823年，英国人在阿萨姆邦发现了野生茶叶，
很长的时间想出如何将这片阿萨姆邦叶变成可销售的产品，但是
他们这样做最终使东印度公司在1834年失去了对茶叶的垄断地位
到目前为止，他们一直拒绝尝试利用自己的处境
印度到茶叶之海，他们遥遥领先的第一商机可能是
现在种植在那里，他们开始考虑到1844年5300万
磅茶已运到英国，很多人讨论过
这给了印度种植和栽培茶叶的机会，
几年过去了，该项目变得更加可行，但对它知之甚少
交易的诀窍还有很多事情是秘密的，只有
中国人似乎知道，他们总是那么秘密和难以接近
在这件事上，从1830年代到1850年代的茶史时期
这也是中国快船和传说中的年度茶比赛的时代
每年四月，这是第一批帆船驶出
福建至英国的港口，无论谁首先在英国销售
最新鲜的当季第一冲茶
这些船的产品获得了一定的财富和声望，并为此产品支付了溢价
足够快的速度可以使航行在约85天之内不间断地冲水
茶厂昂贵且抢手的部分，一次冲水等于
花蕾和两片最小的叶子仍在同花顺下方
使用过，但冲洗是最珍贵的，并且包含最新鲜的风味
这个时期也是快船在中国令人难忘地刻画的时代
詹姆斯·克拉维尔（James Clavell）所著的《大班》（Taipan）不仅是在德克（Dork）在德鲁因时代（Drouin）
高贵的房子，这是洋基快船的顶峰时期
中国快船唐纳德·麦凯詹姆斯·贝恩斯英国T快船队
Thermopylae Cutty Sark和1866年的伟大茶会
在明末和整个清朝时期是一个喧闹的中国
拥有非常强大的竞争优势，您知道自己拥有垄断地位，
为自己规定了非常有利的条件，并获得了可观的利润
沿供应链的中国方面，但它可能是不利的
对于英国人来说，现在再次感谢鸦片贸易
对于东印度公司而言，茶叶是一项非常有利可图的业务，
扩展了英国财政部，他在一段时间内获得了这一行动的一部分，中国
在19世纪对世界茶叶供应享有很好的垄断。
在dal Quang Emperor统治期间，有人会看下一个
这一集将进行一些由EIC资助的工业间谍活动
不仅窃取茶的硬件，还窃取软件，这是一个非常
在清朝时期实行了严格的禁令，禁止出口活物
茶树，尽管自古以来这是第一次
公元前27:37的垄断中国对茶叶的垄断，更重要的是
制造过程将被打破我们将在下一个故事中看到
上中期的情节茶是我们完全可以辨认的。
茶袋还没有被发明出来，直到1920年代才出现，但是
散装的中式或散叶茶，瓷茶壶和茶杯
约翰窑造的中国风两种风格都像糖和牛奶一样普遍
在欧洲大部分地区，当然也包括英国的殖民地，您在我们的社区中都知道
我们可以从21世纪的世界中选择数百个，甚至数千个
世界各地生产的各种茶种类繁多，但在如今
当西方人都在中国大喝茶的时候
1600年代一直持续到18百年代末
我提到波海地是很多选择
当时的基准t也有刚果
被认为是质量的提高，我想我提到刚果T是很多
我们当中的人知道，黑暗的功夫茶还有另一个T，如果你从来没有
自己尝试一下，也许是您的祖母或曾祖母（如果她尝试过的话）
当然不是LDS教堂的成员
叫做lapsang souchong茶和普通话
山小忠今天被称为钟山小忠这是一种茶
来自于Bohey的独特地区Gooey山区
lapsang souchong茶的特点涉及到它的加工方式
干燥过程是通过燃烧当地的松木来记录烟气中的烟气。
这种松木被叶子吸收了，你所拥有的是红茶
具有独特的烟熏味，所以这茶是保留曲目中的另一种标准
中国运往西方的茶，我本人并不喜欢这种
茶不是伯爵茶的人，或者这是您喜爱或喜欢的茶之一
完全被记得中国人看不起红茶的人击退，因为
纯粹是外国人的事，没有双关语意味那不是他们的茶不是
直到Ki Monty来了，才有人在中国使红茶受人尊敬
国内市场Chi Minh是安徽省Chi Minh的广东话
在黄山的华丽花岗岩山峰附近
黄山（Kemun）或Chi Minh内外的茶艺大师
第一年首次亮相的几种茶都带有Keemun的名字
1875年的光绪皇帝基蒙是一种红茶，有人称其为皇后
红茶和波尔多茶的开发者
茶首先学习了如何使福建的刚果下降，他只是带来了专门知识
回到他在夏威夷省志明市的家中，这种茶有很多名字，
周围四个主要产区都有很多品种
Chi Minh Chi Minh hi-yah与Cayman Congo合作，这是唯一的
中国的红茶升至贡茶水平
您可以打赌，光绪皇帝一边喝着茶，一边强调
清朝时期的状态，但它肯定在英国很流行
Keemun茶最终成为基本茶和典型的英式早餐之一
会在90摄氏度194华氏度下将茶冲泡2至5分钟
正如业内人士所言，取决于茶的颜色和酒的颜色
呈红色，并取决于该特定Keemun的风土
茶会散发出花果味或
烟熏味，这是一种非常精致的茶，即使它是红茶Keemun
红茶就像绿茶一样只使用整个芽芽，这就是为什么
看起来不像其他全叶黑茶那么粗
喝茶以后，你知道那里的名字太多了，真让人迷惑
大约在18世纪中叶，红茶开始超越绿色
茶是荷兰人最喜欢的下一集，我们将看看英国人如何
能够弄清整个茶叶加工过程，因此
他们能够启动印度和斯里兰卡的茶产业
故事，我们要保存到下一次苦酒酿制
与大衣分享一个汉字工具和那些苦菜
青铜时代时代来临，东宋明茶才刚刚起步
越走越好，因为最初的旅行和探索是
是所有与中国相邻的人首先了解茶叶
当船只开始在七个海洋以及十五和十六世纪航行时
西方人-第一次看到和品尝这种叫Tay的饮料
在东海岸和南部的查安，这是一个充满活力和爆炸性的活动
英国和殖民地如此迅速爱上茶的时代
知道这七个未来所有的反冲将会是什么
在税收问题上与东印度公司的财务作斗争
源自茶叶贸易中国在团队技术上的持续垄断和
看到所有事物与所有事物之间的关系以及
茶被夹在中间了，让我再次为那些
希望我介绍的詹姆斯·诺伍德·普拉特（James Norwood Pratt）有更好的版本
新茶爱好者财政部和玛丽·卢（Mary Lou）和罗伯特·杰克（Robert Jake）抢劫案的故事
茶文化史和饮酒指南是茶字典的
百科全书指南，可让您轻松掌握每种茶
市场上可利用的资源比比皆是
并解释它的来源是如何酿造的水温
使用我的意思是整个作品有书有茶网站我没有
想法，最重要的是，茶博客圈中的资源
可以教你更多，让你放心，我将在本系列的结尾
为大家提供推荐资源的清单，包括书籍
博客网站，茶馆和其他有用的东西，如果您是
茶的人，并希望将您的工作包括在茶的CHP列表中
资源让我在中国历史播客com上的Lazlo排队，我们要
推迟到第10部分，我担心如果现在上传它，您可能会
抢走它，吹走这个茶系列的其余部分，所以我要保留这个
靠近我的胸部的中国历史播客茶史系列是
以茶的精神带给您的是一本书和茶的巡回展览
情人和摄影师马修·伦敦（Matthew London），茶的气息焕然一新
通过马修（Matthew）令人惊叹的中国茶文化古老而充满活力的世界
台湾大陆史诗般的四年之旅的照片
香港和澳门根据他对茶的五种要素的哲学
连同中国画和诗词杰作
茶的精神将您带入茶的发源地的深处，
对中国茶的智慧和美感提供了深刻的见解
伦敦将赠送五张本着这种精神的签名摄影作品。
每一集都喝茶
www.hsn.com我在第一部分中提到的胶水衬衫
这个项目也被中国亿万人民看到了
我知道你们当中很多人已经知道Pathlight杂志了
北京的才华横溢的文艺人才群体。
翻译能力向讲英语的人介绍一些最好的新功能
来自中国的文字和诗歌之所以提及，是因为
最新一期是神话和历史，我在我的网站上有一个链接，您可以在其中链接
找他们pathlight杂志大家谢谢我的珍爱和好看
收听下载流媒体的收听者，但是您发现这是最不起眼的
播客，这是丽莎·蒙哥马利（liza montgomery）签字
也许是有史以来第一次的女真清朝中央时代
北京首都今天晚上刚到，明天晚上离开
不会很久，请继续坚持
计划并考虑下次加入我，可能会带来另一个刺激
中国历史播客的一集